así le cayó mal de ojo a mi cabello
específicas del cuerpo vale está bien
eso está bien eso o sea que podría
echarte mal de ojo al ojete por ejemplo
no Qué pasa ya te salió esa morranas
aquí estaba en la mejor etapa todo sigue
bien todo marchaba bien con mi pelazo
pregunto cómo va cambiado de su
pelo cuando idealmente el pelo células
muertas o sea el pelo una vez crece ya
no tiene sensibilidad esto a ver la
parte ya crecida del pelo no puede
cambiar a menos que tú pues le pongas un
producto no que lo destruya de alguna
manera Pero si el perro no puede cambiar
mágicamente porque va creciendo la raíz
y ya luego no no hay nada no vamos a ver
qué fue lo que le pasó al pelo aquí hice
Este vídeo contándole a una amiga que
tan sano y largo tenía mi cabello todo
empezó el día que una señora estaba
tocando mi cabello yo iba en el autobús
y sin yo darme cuenta déjame entender se
te enredó un día y esto para ti es que
te echaron mal de ojo Pero además dices
que te echaban mal de ojo pero lo dices
una señal Te lo tocó Entonces igual
normal de ojo es mal de mano no al
tocártelo con la mano de hecho mal de
mano no tiene ningún sentido sino al de
ojos echarme Al ojo no digo yo ella
estaba detrás de mí tocandome el cabello
cuando me di cuenta empezó a dolerme la
cabeza y me di vuelta y pasé mi cabello
para la parte de adelante pero ya era
tarde ya el mal de ojo estaba en mi
cabello aquí ya empezó a caerse y a
perder volumen y aquí ya valí
entonces Y además deberías preocuparte
menos por la salud de tu pelo y parte
más por la salud de tu cuerpo vale eso
como consejo médico pero es que qué
tío O sea me va a decir que tocó
y de repente se cae pero no se cae de la
raíz no no te caes prácticamente de ese
punto en concreto o sea como que el pelo
se le enredó y no se lo supo desenredar
no se sabe poner mascarilla esta mujer
al parecer Entonces es que se le echaron
mal de ojo y entonces cortar esto Esto
es una tonterías que provocan creer en
gilipolleces O sea si tú crees en
gilipolleces al final lo que te va a
pasar inevitablemente es hacer
gilipolleces en vez de decir Bueno voy a
echarme una mascarilla para limpiarme
bien el pelo y para desenredarlo lo que
hace es decir ya
vamos a ver a esta señora
un poco una elección extraña de bikini
la verdad una elección rara debo decir
realmente rara vamos a hacer algo que
explica esta mujer te voy a explicar
algo que es bien sencillo este bikini es
horroroso si yo a ti te gusto pero tú a
mí no me gustas Ya te lo dije no me
gustas pero voy a seguir jugando contigo
porque me gusta gustarte ahora si yo a
ti no te gusto y tú a mí sí me gustas en
ese caso me va a gustar mucho más porque
me gusta lo complicado pero si yo noto
al principio de que no te gusto pero
después me doy cuenta de que si te gusto
realmente ya no me vas a gustar porque
te tengo si yo veo que yo te gusto y tú
a mí me gusta pero eres demasiado
cariñoso no me vas a seguir gustando
porque no me gusta el hombre demasiado
baboso Ahora si me doy cuenta de que yo
te gusto y tú me gustan los dos nos
gustamos pero definitivamente no me
haces tanto caso me vas a arrebatar Y me
vas a gustar muchísimo más porque me
gusta el hombre que me da poquito de sal
y poquito de azúcar entendiste
es triste pero es que la gente es así de
estúpida es triste pero hay tanta gente
que es así estúpida las habréis conocido
apuñados Estoy seguro que os habéis
encontrado más de una ocasión a una
persona así yo me he encontrado durante
tantas sobre todo en mi adolescencia y
luego juventud temprana Me encontré con
un montón de pipas que a ellos les
gustaba que llegaban conmigo siempre lo
mismo no la historia normal de siempre
pero que de repente cuando la cosa Se
ponía de que yo mostraba un interés
sincero y honesto entonces las tipas
pues dejando hablarme me hacían ghosting
total pero ghosting total porque lo que
buscaban realmente eran literalmente lo
que dice esta tipa sufrir buscaron
sufrir buscaban sufrir que no existía
caso que tuvieran que sufrir cuando lo
vean todo demasiado seguro Ah ya no me
gusta y en vez de y decir las
cosas se forman esta lo que hacen es
hacer la peor opción que es hacer
ghosting tanta gente que hace esa
es vomitivo eh súper básica así
con poco casi nada que ofrecer
mentalmente
esta persona nada Es que no te puedo dar
Ni tips sobre Cómo hacerte las cejas
porque claramente a ella es algo que en
personas normales con dos deditos de
frente con un par de neuronas
circulantes por su cerebro causa
verdaderos traumas porque estoy
segurísimo que os ha pasado más de una
vez a vosotros Así que estáis
manteniendo cierta relación con una
persona de pronto un día para otro
desaparece y la cosa estaba bien estáis
manteniendo una buena relación y tal Y
que de repente un día para otro pum
desaparece y es cierto muchas veces lo
suelen hacer más las mujeres también hay
hombres Igualmente pero lo hacen
habitualmente más las tonterías las
mujeres os tenéis que quedar como
realmente tipo ha pasado Cómo has podido
pasar debe estar bien Ah De repente
mañana estar que no está y es patético
eh sabes que es la indicada cuando no te
atrae lo sexual te importa más hacerle
hacerlo feliz y solo saber que si ella
está bien tú mejor amigo es tu amiga no
tú lío no está indicada es tu amiga así
de simple y punto y no te importa lo
sexual si no te trae lo sexual se llama
amistad sexual se llama relación es
verdad ridículo es más caros cuenta que
todo el rollito feminista reciente de
tiktok y todas estas payasadas te
asemeja demasiado demasiado a tontería
religiosa es como que ven el sexo como
algo malo no algo malvado hay que
reprimir hay que esconder hay que Oh no
no podemos sexualizar no podemos hablar
de sexo no te puedes sentir atraído tus
intenciones tienen que ser pura de
nobles porque si no estás oprimiendo
estás objetificando estás cometiendo
pecados Escucha esto para mí ella era la
indicada pero yo para ella no lo soy Ay
voy hice otro Eso es amor lo demás es
solo atracción y atracción de montaña
rusa payaso de verdad gente ridícula en
gran medida macho todavía pero
construyéndome intento desmantelar mi
propia misoginia que es cultura
milenaria te nace en ella no es cómodo
no lo es nadar contra la corriente salen
crítica severas de un lado y del otro
soy hetero estoy Sí pero también vi que
la homofobia es un cáncer social no
siempre lo he visto de ese modo también
lo estoy aprendiendo desmontando mis
ataduras machistas y patriarcales es un
proceso Entonces no soy un anciano sí no
necesito hacerlo y de algo sirva la
universidad la autocrítica y hasta la
crítica porque mucho me ayudaron los
señalamientos de ser misógino todos los
dos chicas me lo endilgaron pero era
cierto es debo este momento mi proceso
Manolo 70 años a un virgen ni así la va
a poner mal con las chicas no te debe ir
siempre te debe llevar algo no no no
nunca la pongo eso es lo que sucede
cuando los padres pretenden hacerse
amigos de sus hijas tiktokers es lo que
ocurre dice a ver tengo que hacerle más
caso a mi hija tiktoker que pues no
estoy haciendo mucho caso y ha
desarrollado de lo que hace es lavar el
cerebro al padre para que el padre de
repente se dé construya y sea un cachito
de construido Alguien podría decirme
cómo dejar de utilizar palabras
misóginas de manera impulsiva no las
digo pero las pienso los policías del
pensamiento eso es increíble es
literalmente como lo que pasó en la
antigua Roma no sé si lo sabéis que Roma
tenía sus propios dioses y su propia
religión pero cuando el cristianismo
empezó a subir en popularidad pues la
gente empezó a verse obligada a
convertirse al cristianismo de la
religión romana y esto me recuerda un
poco a eso no me recuerdo un poco a los
convertidos de la religión pues algunos
sí Supongo que Podrían haber sido
machistas o no directamente no eran
machistas pero bueno en fin para
pregonar por todas las redes sociales
que Hey ya soy parte religión feminista
y me estoy deconstruyendo y pidiendo
perdón por mis pecados y si os fijáis el
mismo modus operandi que tuvo el
cristianismo pide perdón por tu pecado
concebido porque Has nacido en pecado y
escribir toda tu vida pidiendo perdón a
Diosito porque ay perdón medio cito por
mis pecados para que algún día me
perdone y puedas ir al cielo y no al
infierno Pues lo mismo misma Ay
perdón porque en el pasado los hombres
fueron tan malos ya tengo que pedir
perdón Yo por los pecados de otros
hombres el pecado concebido y por favor
perdóname feminismo Porque tengo que
gastar reconstruido
[Música]